我的名字叫乔治，我在ipfs团队工作，我是
领导ipfs基础架构团队（也正式称为bifrost）
核心团队由我们三个人组成
迈克尔·伯恩斯（Michael Burns）和汤米·霍尔（Tommy Hall），但是
我列出的更多人中最大的人可能是最大的人
我们团队今年的成就是
跟上不断增加的um请求，对唯一性和
流经网关的数据是我们自身成功的受害者
因为我们很快意识到呃，只是将网关旋转到更大的盒子上
导致更多的人使用网关
所以我们不得不稍作停顿，看看我们还可以使用其他哪些旋钮
我们可以进行调整，这样我们就不必
只是继续旋转更大的盒子，呃，只是为了给你一个想法
我们的网关通过bgp anycast在九个地区运行，这意味着我们可以提供服务
来自多个地区的相同IP地址我们确实部署了
通过terraform和ansible呃我们使用openresty这是enginex plus
用于在go ipfs之前将脚本编写为反向代理的lua
所有网关都有一个800 GB的硬盘驱动器用于缓存
而且我们观测到的slis大约平均需要150毫秒的时间
我们今年的字节数和99.97的正常运行时间
通过对...进行了大量的调整，完成了这些数字。
go ipfs uh垃圾回收uh阈值uh操作系统级别uh调整
例如，我们正在腐烂的微调中，我们发现在
法兰克福地区基本上让大部分的交通量得到了
被这个区域吸引了，所以对用户来说不是很好
体验，因为我们会吸引像亚洲这样的用户来法兰克福
因为就网络跃点而言，它们最接近该区域，所以我们
我们已经分配了负载，嗯
更好，但是是的，我们已经看过了
唯一身份访问者和网关流量的增加
嗯，我们要维护的另一件事是我们已扩展的引导程序列表
从七个节点到12个节点，我们也从
使用静态ips和go ipf的配置
使用dns加法器后缀匹配及其工作方式是
当您解析dnsr.bootstrap.looptp.io时，您会得到一个列表
也是dns加法器的对等点
如果您递归解决这些问题，那么您会得到
多个uh端口，用于同一对等体的多个条目，但描述
其他协议，这样你就可以
轻松地让它像一种嵌套的方式
描述来自同一个dns加法器的多个对等体
顶级dns加法器嗯，这是我们可以轻松添加的
支持websockets和快速um
此外，我们还启动了ipfs扇贝群集um
这是一个三音符簇，每个簇有80 TB
现在那里有很大的增长空间
托管一堆pl网站以及
猎鹰参数相似的多兆兆字节
就监控而言，我们没有太多进展
呃，我们就像普通的ssh一样用来登录并告诉日志
因此，我们从那时开始煽动了一条监控管道
我们将prometheus用作我们的指标，而将其用于机器级别的指标，例如
整体内存使用情况网络cpu使用情况我们使用节点导出程序
然后ipfs本身以prometheus格式提供指标
这样我们就可以获得各种各样的好信息，例如同行人数
比特交换统计信息，呃，快速统计信息，各种非常好的
好东西，对于http代理来说
在这种情况下，我们使用mtail打包日志并公开
成功请求的请求失败请求
等等，我们过去常常在grafana中发出警报并绘制图形
我们也是哦，我们也使用pingdom和rain标签
全局操作类型检查这就是我们如何获得99.97
正常运行时间，我们希望在明年工作的一些事情是
显然跟上了不断增长的用户需求
嗯，这主要意味着扩展ipfs呃实例并与之紧密合作
Go ipfs小组确定我们可以进行的内存泄漏或调整
我们可以使我们想公开我们的回购协议
我们已经基本上提取了大部分
来自回购的秘密，所以在某个时候我们想做的是
开源并开始接受捐款
还有一个大公司一直在简化dmca请求
因为我们已经得到了很多这样的东西
我们实际上已经启用了双重哈希拒绝列表，
可以轻松与其他网关运营商共享
在某个时候做的很好，我们还必须找到更好的方法
在部署到所有网关之前测试配置
现在我们有登台盒，我们将金丝雀部署到它们
但是有时候，当某些东西仍然不是很明显的时候
休息，所以我们想有一个呃
一种更好的方法来测试它们，然后再发布，我们也想
在kubernetes上大规模运行ipfs进行实验
kubernetes网络层的主要功能使其成为现实
充满挑战，但如果我们解决这个问题，确实可以弥补
跨多个区域的业务流程